Repository: axelburks/JSBox
Catalog: iTunes Utilities/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: iTunes Search
zh_hans: iTunes 搜索

source: Current Area:
zh_hans: 当前地区:

source: Search
zh_hans: 搜索

source: 🔮 Get Icon
zh_hans: 🔮 获取图标

source: 🎴 Get Screenshots
zh_hans: 🎴 获取截图

source: 🗾 Get iPad Screenshots
zh_hans: 🗾 获取 iPad 截图

source: 🌄 Get Today Wallpaper
zh_hans: 🌄 获取今日推荐墙纸

# SHOW_DETAILS
source: ⚙️ Show Original Data
zh_hans: ⚙️ 查看原始数据

# TRANSLATE
source: 💡 Translate Detail
zh_hans: 💡 详情翻译

# APP_PREVIEW
source: 🌀 Preview
zh_hans: 🌀 详情预览

# APP_VERSIONID
source: 💊 Version ID
zh_hans: 💊 查看版本 ID

source: ⚓️ Share Media
zh_hans: ⚓️ 分享多媒体

source: ⭐️ Open App Store
zh_hans: ⭐️ 打开 App Store

source: 💿 Open Collection
zh_hans: 💿 打开专辑页面

source: 🤹🏻‍♂️ Open Artist View
zh_hans: 🤹🏻‍♂️ 打开作者页面

source: 🎯 Open Track View
zh_hans: 🎯 打开媒体页面

# OPEN_PREVIEW
source: 🍥 Media Preview
zh_hans: 🍥 媒体预览

source: Downloading...
zh_hans: 获取中...

source: Structured View
zh_hans: 结构化视图

# FORMAT_ERROR
source: Not a valid JSON
zh_hans: 不是一个合法的 JSON

# RSS_UPDATE
source: Update
zh_hans: 应用更新

# RSS_PRICE
source: App Price
zh_hans: 价格更新

# RSS_INAPP
source: In-App Purchase
zh_hans: 内购价格更新
